系统
1、地市公司：班组
部门性质：单位、部门、班组
检修公司、上海电力：单位
下面是部门
运维检修部（。。。工区）：部门
部门底下： 班组，分为输变配
专业性质：对应当前部门进行选择
管理级别、单位级别：地市（地市、县） 管理地市的设备
检修公司属于地市级，单位级别是地市，管理级别可能管理全省的设备
erp编码：erp系统进行转资，通过其进行匹配（通过字段进行匹配）
高层级 
工区、班组可能多个对应一个ERP编码
2、设备：
设备信息
栈内一次设备、 二次、线路、 低压、生产辅助设施（电缆、通道、栈房的辅助设施）、阀冷却及调相机辅助、大馈线等。。。
电压等级包括所有：一次
10kv以下：配电，理论上没有变电站
一部分开关站放至变电，
二次：对一次进行保护，包括变电配电
线路设备：输电
高电压等级：变电站-间隔-具体设备信息-分单相或三相
间隔：电压等级  母线间隔 
单相：
三相：
二次：针对于一次设备基础上，
线路设备：输电
主变压器：三个圈图标
输电线路：主线、分断线路
配电线路（10kv）：馈线（指从变电站出来的10kv线路）,支线、分支线
变电站之外的，其他的站（例：配电室、环网柜）出来的10kv线路都是主线
不确定的是，开关站（目前是主线）
大馈线:从变电站或者开关站出来的 10kv的 整个线路的总叫法
只有开关站或者变电站出来的  可能叫做大馈线
标注：馈线 只能是10kv
3、设备的来源
在变电站-间隔下面新建铭牌
铭牌：设备的命名，由调度确定，将名牌信息传给pms
新建名牌:所属变电站、设备类型、电压等级、名牌名称、铭牌编码
设备变更申请-变更审核-台账、图形维护-图形中（运方、调度）-相继结束
前台台账数据维护：设备申请（设备新增、设备修改）
线路必须通过图形的绘制，才可生成
4、检修班：具体干活
运维班：维护
专业班组：
5、检修：任务池-计划（年月周）-停电申请单-关联任务-
检修管理、工作票、操作票管理、。。
 停电：调度平衡-发布  
 不停电：发布
 工作票：开票-签发-接票-许可人（由调度）-干活-终结-归档（bpm流程）
 操作票：新建-审核-打印-回填-归档
 操作票里的图形开票
  巡视、检测、检修
 class is over! 耶
 
 
 


















